Coup une partie deux de diserte pour finaliser
l'importation du produit.
La première on a vu que j'avais
choisi mon produit et je l'avais modifié dans diserte pour
l'envoyer sur Shopify.
La deuxième partie consiste à finalement voir un petit peu
tout ce que je fais sur une fiche produit
et finalement finir l'importation
finir l'intégration du produit pour qu'il soit
qu'on puisse le mettre en ligne et commencer le vent.
Alors je commence souvent à vérifier le titre,
ce pas arrivé que ce ne soit pas très beau.
Du coup, je modifie un petit peu ou autre la description.
Je, ce n'est pas le
but de cette vidéo, mais il faut travailler une
description du coup.
Titre, titre,
description et spécification.
Je, je pense tout de suite à rajouter que la longueur,
en gros la tête du bracelet de 20 cm et qu'il y a une option
que j'en parle juste après et j'ai tout de suite à rajouter,
je me taille taille du bracelet
de prendre 20 cm et ça me permettra
de la retirer ici et de travailler la description
en mettant ces infos aussi.
Bon, c'est pas le but sin non plus, mais je,
au moins c'est au moins c'est dit pour la description,
niveau photo, vous avez possibilité, voyez,
on a bien les photos qu'on avait choisies.
Donc c'est là que j'avais ajouté.
En plus pour le coup, je,
je vais supprimer ces deux là qui me servira rien
pourquoi vous vous cliquez sur les photos et vous choisissez
ce que vous voulez à supprimer ou
appuyer sur le bouton AJ ajouté pour en ajouter une nouvelle
que vous auriez trouvé un autre fournisseur que vous auriez
oublié d'importer ou que vous avez modifié.
Vous avez possibilité de quelques options sur
sur Shopify, c'est de recadrer une image si elle n'est pas
carrée ou si vous souhaitez qu'elle soit dans un autre
format ou de la retailer de la dimensionner,
si elle est trop grande pour gagner un petit peu d'espace
à disque, finalement de vitesse de chargement
de la page ou la dernière option que je veux vous
montrer, c'est de dessiner.
Alors là, je par défaut, ça met du blanc.
J'ai augmenté le pinceau et je peux soit supprimer le
scorpion, soit supprimer ça.
Si j'ai envie, finalement,
je peux vu que l'image est sur fond blanc,
retravaillé à mon image produit,
mais j'aurais pu les laisser.
Mais c'est pour vous montrer comment fonctionne l'outil.
J'ai une option de texte alternatif.
Je crois que c'était, oui, c'était scorpion.
Donc là, je peux ajouter mon malt texte qui serait
bracelet si astrologique du coup
et j'enregistre et potentiellement je ferai ça pour toutes
les photos, vous avez un peu compris le processus.
Ensuite, je,
j'ai possibilité de choisir dans quelle collection va aller
se produit et quelle balise je veux lui attribuer.
Alors les balises peuvent me servir.
Par exemple, si je mets bracelet a créer une collection,
expliquer s'est expliqué dans une autre vidéo à écrit une
collection automatique qui fait que si un produit a une
balise bracelet, il sera dans la collection de bracelets.
Finalement, je n'ai pas, je suis pas obligé de choisir une
collection ici puisque je peux créer des collections
automatiques qui vont faire que
mes produits vont se ranger naturellement
et automatiquement dans des collections, même généralement,
je ne remplis pas cette section et je remplis des balises
du coup, ça pourrait mettre des mots clés
scorpions, etc.
Mettre ce que vous voulez finalement là
et il se mettra dans une collection automatique après
niveau option, qui sont les variantes du produit.
Je peux vous montrer, je ne sais pas ce que ça va donner
visuellement aller voir
pour pour qu'on puisse comprendre.
Voilà le temps n'est pas incroyable.
Mais voyez, par exemple,
cette option sert ne sert à rien puisqu'il y a qu'un choix,
le but serait de la supprimer pour que
parce qu'elle sert à rien et que potentiellement la foule
serait marquée dans la description dans les spécifications.
Donc je vois que la règle de prix n'est pas mise.
J'ai peut être fait peut être fait quelque part,
mais ça me permette de vous montrer
comment modifier les prix finalement ici en tout d'un coup.
Mais la l'arrivée des prix fonctionne.
J'ai juste peut être dû me tromper quelque part.
Ce n'est pas trop important.
Donc là, je peux, pour les options, modifier.
Si j'ai envie de je l'avais,
je l'avais commencé à le faire sur diserte
moi, je préfère le faire ici.
Donc c'était juste pour pour l'exemple,
mais astrologique par exemple,
je peux modifier le nom finalement, qui était ici.
C'était signe de point, le truc, et là je peux le modifier.
Je peux traduire ici.
Donc si ta on peut tout modifier ici
et faire terminer, j'enregistre un peu à chaque point parce
qu'il peut y avoir des interférences.
Si vous faites vraiment toutes les modifications d'un coup,
des fois sur les variantes, j'ai un peu des problèmes.
Donc je préfère et je préfère vous le dire,
de sauvegarder de temps en temps et pour la longueur.
Et bien, par exemple, on pourrait la supprimer.
Souvent, vous avez,
quand on importe des produits chip from China Russie etc.
Pareil comme je viens de supprimer la longueur,
on peut supprimer cette vari qui ne sert rien
finalement ici directement.
Donc là, je pourrais tout traduire et ensuite passer
passer à mes variantes en mes variantes pour le coup,
elles ont potentiellement tous le même prix.
Donc toutes le même prix.
Donc je vais toutes les sélectionner avec ce bouton et
faire modifier les prix.
Je peux modifier les prix individuellement ou choisir
si de 90,
quatre 19 et d'appliquer toutes de faire terminer.
Imaginons que j'ai pour le brasser, ce n'est pas le cas,
mais que j'ai en plus
une une variante de taille sml,
imaginons et que les l sont plus chères
que les m ou les s les plus différents.
Finalement, je pourrais ici.
Alors elles se présente pas puisque elle n'est pas créée,
mais je pourrais choisir du coup,
vous auriez une option de choisir que les m
et de faire modifier.
Alors là, j'en ai qu'un, mais parce que
j'ai choisi celui là.
Mais si votre variante m à 10 produits,
ça choisir les 10 produits et vous pouvez choisir de
modifier les prix de tous les m
à un prix différent et pareil pour
les s, pareil pour les etc.
Ou ça vous permet de travailler les prix plus facilement.
Et c'est pour ça que je fais chercher et pas dans diserte.
Je trouve que c'est quand même plus simple à faire dis,
certes, c'est vraiment, finalement un juste importé le
produit d express à un Shopify.
Donc on a fait le tour sur ça, ça,
les collections et les balises en a vu les photos.
On a vu les options, on a vu les prix et les variantes.
On a vu quand il me juste la section qui, à mon avis,
expliquer dans une autre partie de la formation sur sur
Shopify, c'est les méta title et les méta description
ou l, potentiellement si vous voulez,
si vous voulez la modifier après, vous pouvez, par exemple
pas que je choisis finalement de vendre que le scorpion.
Et bien je mettrai scorpion à fin
en faisant une redirection ou pas si produit pas encore en
ligne à ce moment là, vous faites pas de
redirection, ça sert à rien.
Et du coup que ce score
et de je n'ai pas le fait de description,
mais vous avez compris de faire ça
alléchant pour que votre client soit c cliqué et à
obtenir plus de clients.
Finalement, vous avez un aperçu en live
du de la SERP Google et on peut pour
faire ça chez du site,
le test, on a un tru un peu peu cl,
mais il faudrait une belle description,
quelque chose qui donne envie de clique.
Et on est bon, je pourrais enregistrer.
Et je et on est bon sur cette partie,
je vais pour la prochaine vidéo,
vous expliquer comment passer une commande sur 10 parce que
c'est quand même un point important que je pourrais faire
directement à neuf minutes.
Ça, c'est rapide. Ça me permet de vous montrer comment faire
une draft ou je quitte, je vais dans les commandes.
Je vais créer une commande manuellement pour qu'elle puisse
être dans disserte et vous montrer comment l'a passé.
Je vais choisir mon bracelet.
Je prends le taureau que j'ajoute.
Je choisis mon client que moi parce que je m'y suis mis.
Et là, finalement, on a, on crée une commande.
Si un client vous paye sur un autre lien et ne veut pas
commander sur le site ou je ne sais pas qui vous a commandé
par chèque, non, il vous envoie chèque et après vous,
vous créez la commande ici, vous choisissez le produit,
vous marquez comme payer, vous entrez les,
on dit qu'on veut créer une commande.
Vous choisissez le client.
Donc vous pouvez le créer et du coup mettre ce nouveau
client avec la bonne adresse, etc.
Et là, finalement, quand on retrouve dans les commandes,
j'ai bien créé une commande qui est
un tel client de tel bracelet qui n'est pas traité.
Si je vais dessus, j'ai possibilité de traiter la commande
avec diserte.
Donc ça l'ouvrirait dans diserte,
mais j'ai aussi possibilité,
et je vous montre depuis diserte, d'aller
dans la partie ardeur et j'ai bien
ma commande qui sera
du coup à moi puisque j'ai mis mon adresse et mon nom
qu'on retrouve ici, vous pouvez modifier avant.
Si jamais il y a des erreurs.
Si par exemple, le client a oublié,
je n'ai pas pas mis numéroté,
non, ça c n'est pas un bon exemple.
Mais si l'adresse n'est pas correcte,
qu'il n'y a pas de code postal, je ne vois pas pourquoi,
mais pour modifier,
ça a bien choisi mon système de shipping
que j'ai mis en général dans les options.
Donc vous pouvez aussi choisir de choisir un autre,
un autre transporteur,
c'est à vous devoir manuellement en fonction des commandes.
Et là, je laisse celle là qui est très bien et que j'ai
choisi dans les dans les général,
j'ai juste à cliquer finalement sur er.
Je vais pas le faire parce que c'est pas le
but, mais ça va les mettre dans
dans la partie commande non payée sur l express.
En fait, c'est disserte et connecté.
Vous le connecter à votre compte à
l'express quand vous créez le compte.
Et finalement le compte express par un pays reçoit la
commande avec le bon produit, la bonne adresse
et vous permet de passer vos commandes ici après d'aller
tout payer dans l'espace.
Alors là, j'ai vécu commande. Donc je peux faire de ici,
mais j'ai l'avantage sur diserte de si j'ai dit commande,
si je peux vérifier que tout soit bon, la livraison du
Client est de tout cocher.
Donc, si j'ai 50 commandes,
je peux cocher les 50 commandes et faire placer des eurs sur
l'express qui fait que les 50 commandes seront juste à payer
dans l'exp express et finalement ou en en deux clics.
Si j'ai 50 commandes, je clique ici, sa charge,
ça se met dans l'express.
Je vais sur aller express dans les commandes non payées et
je fais payer pour toutes parce qu'on peut et du coup
finalement, en deux clics, j' vais passer 50 de commandes.
Du coup, on a fait le point sur surpasser les commandes.
Et du coup, on a, on a fini pour disserte et.